Линейный поиск (проходка от начала до конца массива)
время худшее: T(n) = O(n), n - элементы в массиве
время лучшее: T(n) = O(1)

Когда элемента нет, а возвращаем указатель
    - для указателя nullptr/null: 0-ой адрес, в виртуальном адресном пространстве, никогда не связан с реальной ОП (а так же следующие след. адреса 64кб)


Асимптотики методов коллекций
push_back:
    время худшее O(n), n - элементы в массиве
    время лучшее O(1)

Амортизационный анализ* (по Кормену).
    При амортизационном анализе время, 
    требуемое для выполнения последовательности операций над структурой данных, 
    усредняется по всем выполняемым операциям.

*   этот анализ можно использовать, например, чтобы показать, что даже если одна из операций последовательности является дорогостоящей, 
    то при усреднении по всей последовательности средняя стоимость операций будет не большой

*   амортизационный анализ отличается от анализа средний величин тем,
    что в нем не учитывается вероятность.
    При амортизационном анализе гарантируется 
    средняя производительность операций в худшем случае

Пусть S(n) - время выполнения последовательности всех n операций в худшем случае.
Амортизационной стоимостью (временем) АС(n) называется среднее время, приходящееся на одну операцию S(n) / n
*   синоним: Учетная стоимость (учетное время)