Упорядоченный массив
    массив, элементы которого сравнимы, и для любых индексов k и i, k < i
    A[k] <= A[i]

Бинарный поиск = Двоичный поиск
    - задача бинарного поиска: проверить, если ли заданный элемент в упорядоченном массиве. При наличии вернуть
    - решение: сравниваем элемент в середине массива (медиану) с заданным элементом.
    Выбираем нужную половину массива в зависимости от результата сравнения.
    Повторять до тех пор, пока размер массива не уменьшиться до 1
    - вопросы сложности
        - сравнивать лои медиану на равенство сразу?
        - как хранить границы текущего отрезка? (включительно или нет)
        - какую из двух медиан выбрать, если массив четной длины?
        - как не зациклиться?
    время: T(n) = O(log n), n - элементы в массиве
    доп память: M(n) = O(1) - не рекурсивный алгоритм

Метод удвоения
    - задача: найти a[k] = b за O(log k) в упорядоченном массиве
    log k, а не log n !